А ты знаешь, что мы сейчас живём в те времена,
о которых написано ещё тысячи лет назад.
И ответственность прямо сейчас лежит на каждом человеке.
Представь, что ты увидел и знаешь, что ждёт человечество.
Климатические катастрофы необратимы.
Но объединившись, мы можем выжить всем человечеством.
Что бы сделал лично ты, чтобы предупредить о временах выбора?
Время уходит.
И от наших общих действий зависит, будет ли это закат человечества
или наш новый рассвет.
Сейчас от выбора каждого человека на планете
зависит выживание всей цивилизации.
Об этих знамениях должен знать каждый.
13 июня.
Калейдоскоп фактов №11.
Знамения последних дней.
Время действовать пришло.